hoje eu vou te ensinar conseguir uma
passagem pra miami sem ter que comprar
uma passagem para miami
vai ser uma viagem baby assista neste
vídeo até o final pra gente fazer uma
festa em miami
ai que festa do drinque delicioso de
graça em dólares
[Música]
olá a meninos e meninas sejam muito bem
vindos já me pública não mais cinco
do brasil temos uma coroa havaiana temos
drinks porque estamos no clima de miami
nós descobrimos que a maioria dos
brasileiros quer viajar para miami para
que a fazer compras
ai que dor no coração se você ainda
não se inscreveu esse canal se inscreve
agora porque esse é o canal que te
ensina acumular pontos para viajar para
onde quer que você queira na sua vida
sem ter que enfiar a mão no seu bolso
então por isso já dá o seu jovem e
compartilhe esse vídeo com aquela
pessoa linda que quer viajar para miami
que achava que alguém manda esse vídeo
fala nosso próximo destino
ao longo dessa série muita gente pediu
para ver na prática como funciona o
acúmulo ea troca de pontos então nesse
vídeo também vou simular como se
estivesse tocando finalmente os pontos
que eu acumulei por uma passagem pra
amanhã de ida e volta como eu comecei
como é que a gente começa a planejar
uma viagem com pontos do começo sabendo
quantos pontos você vai precisar uma
passagem para miami e de volta você vai
precisar na multiplus de 60 mil pontos
no mínimo seja 30 mil para aí 30 mil
para voltar pode ser que se encontra uma
promoção que você consiga e para
miami por - pode mas o preço sem
padrão na baixa temporada é de 30 mil
pontos cada perna que a gente fala aí
eu fui lá descobri que preciso de 60
mil pontos pra ir pra miami qual é o
próximo passo assim como na vida
financeira se eu preciso de 10 mil reais
quanto preciso juntar por mês
fiz a mesma contas eu preciso de 60 mil
pontos
qual seria o gasto médio que eu teria
que ter por mês pra acumular 60 mil
pontos em um ano cinco mil pontos por
mês
[Risadas]
não é aí que está o grande duplo
twist catado ele por favor editor
o projeto tem muita gente que acha que
é só no cartão de crédito que dá
pontos que vai conseguir acumular esses
pontos para viajar é errado os pontos
lovers mesmo eles ganham muito mais
pontos na hora que eles compram nos
parceiros múltiplos coisas que eles já
comprariam no dia a dia então por
exemplo na tela editor do site da
multiplus você vai entrar lá e você
vai ver que o ao martim e instalar o
ponto frio está lá netshoes instalar
empresas de seguros estão lá
a vivo telefonia está lá eu já
ensinei um vídeo aqui como que você
compra através da multiplus pra ganhar
esses pontos bem esse vídeo aqui
agora você já aprendeu como acumular
esses pontos eu vou te ensinar como
acumular cinco mil pontos todos os meses
sem ter que gastar 5 mil reais
quem é bom ouvir mesmo espera algo que
as marcas parceiras da multiplus sempre
fazem chamado 10 pra o que isso
significa a cada um real que você tirou
do seu bolso o parceiro te dá dez
pontos multiplus
ou seja se você souber esperar o
momento certo você vai ter que gastar
quanto por mês 500 reais 500 reais
igual 5 mil pontos 5 mil pontos todos os
meses igual a 60 mil pontos o suficiente
para você trocar por passagem para
maior porque ninguém nunca explicou
isso que a gente fez uma simulação
muito fofa aquilo me poupe
levando em consideração uma família
exatamente assim com dois adultos e uma
criança e um cachorro todos os produtos
que a gente colocou na lista estão lá
do blog a lista completa de quanto custa
e de quantos pontos você conseguiria
estão aqui embaixo vai direto pro blog
tem a lista completa sabão em pó
amaciante filtro solar pensar em
qualquer coisa que você usa no dia a
dia da sua casa papel higiênico para
limpar
caso o passageiro queira também você
pode comprar em promoções desta 1 são
coisas que você já compraria
normalmente mas que não ganhar ia nada
por isso você pode comprar através dos
parceiros da multiplus através do site
da músicos e ainda acumular esses
pontos que foi só com esses pontos que
a gente chegou a um cálculo maravilhoso
você quer com a nati para miami para
mostrar os pontos multiplus na prática
como este aqui eu e nat em miami quem
sabe a multiplus leva eu e vou sejam
para o refazendo nos colocar o dinheiro
deles é incrível porque como eu não
vou não dinheiro gastar 30 mil pontos
na quarta feira dia 14 de março de 2018
é quando vamos eu e você pode escolher
o vários horários aí já vem para o
retorno também a quarta feira dia 21 de
março a mesma coisa vários horários
tem vôo direto não tem sofrimento uma
coisa maravilhosa aí você vem aqui do
lado e tem o resumo da viagem ida e
volta eo total as taxas de embarque são
pagas à parte não são pagas em pontos
então você vai pagar 60 mil pontos
e daí volta mais a taxa de embarque que
nesse caso aqui deu cento e oitenta e
seis reais e aí o que você descobre
que você comprou as coisas que você
precisava ao longo do ano como papel
higiênico sabonete amaciante pasta de
dente roupas sapatos ração para o
cachorro seguro do carro não teve que
gastar nada mais por isso pegou a
passagem pra miami ea passagem custou
pra você mesmo cento e oitenta e seis
reais é o custo da taxa de embarque
isso merece um brinde comenta aqui
embaixo você já começou a juntar
pontos para não ter que pagar pela sua
passagem internacional diga que sim
múltiplos leva gente pra miami
[Música]
o foco